잊을수없는 사람
잊지않아도 돼
유키코상은 이제
엄마가 아니게 될거라면서..
엘리는
노노무라가의 인연의 끈을 되돌리기위해
가족 모두 함께..
유키코상의 생일을 축하하자고
생각했습니다
이미 결정했습니다.
내가 틀렸었소.
이미 손쓰기 늦었어요.
몇번이든 다시 고쳐 하면 되잖습니까
기다릴테니..
잘 부탁드릴게요.
의욕에 넘쳐
파티준비를 하는 엘리와 사치코..
분명 모두 와줄거라 믿고있었습니다
재밌네..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제7주 - 긁어부스럼 (제42회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
좋아, 이제..
완성품을 즐거운 맘으로 기다려주세요
이제 맛없으면 맛상 탓이야..
괜찮아, 걱정마요 !
내가 효모에게
잘 말해 뒀으니께..
엘리, 스프는 어때?
스프는 이미 됐어.
나중에 데피기만 하면 돼.
그럼 울들도 반찬 가져올게
그렇구나..
/ 누카즈케는 필요없어
빵이랑 스프에 안어울리니깐 말야.
누카즈케 없음, 밥 못 먹는디..
밥이 아냐. 빵이야.
빵이 밥이잖아?
/ 빵은 빵이야 !
엘리~
아, 왔다, 왔어..
괜찮아 !
괜찮아..
아, 나츠 잘 왔구나. 유키코상두..
오늘 정말 고마워요
안녕하세요! 노노무라상은?
중요한 약속이 있어서, 도쿄에..
몇번이나 함께 오자고 했는데도..
아직 집에 있는겨?
/ 예
어이 어이.. 엘리~
기다리고있어.. 금방 댕겨올테니..
그럼 들어오시죠 !
자, 들어와 들어와.. 들어오세요!
주인님! 엘리상이..
어째서죠?
엘리상..
그렇게까지 저희집 일에 참견하는건
불쾌합니다 !
오늘은 중요한 기념일이잖아요?
기차 시간이라서..
항상 사치코랑 나츠를
제일 생각한다고 했잖아요!
거짓말였던겨?
이제 곧 빵 구워진다 !
모두 함께 끝말잇기라도 해볼까 !
그럼 나부터.. 빵 !
맛상, 틀렸어 !
미안..
그만 갈까?
/ 그러게..
다녀왔어 !
/ 오~ 엘리..
아빠는?
역시 안오는겨?
아빤 중요한 일이라서 유감이래..
여러분 늦어서 지송해요.
사과하는 뜻에서 노래 할게요.
그래! 좋아 좋아~
Should auld acquaintance be forgot
오랫동안 사귀었던
and never brought to mind ?
정든 내 친구여
Should auld acquaintance be forgot,
작별이란 웬 말인가
and auld lang syne?
가야만 하는가
For auld lang syne, my jo,
어디간들 잊으리오
for auld lang syne,
두터운 우리정
we’ll take a cup o’ kindness yet,
다시 만날 그날위해
for auld lang syne.
노랠 부르자
원더풀~ 엘리~
왠지 모르지만, 눈물이 났어, 증말..
진짜루..
자, 배 출출하니 먹어볼까..
그렇구나 !
그 전에, 뭔가 할 얘기 있잖아?
삿짱, 낫짱..
엄마 생일 축하해 !
고맙구나 !
축하해요
/ 축하합니다..
축하해요~
여러분 감사해요. 정말..
그럼 여러분 건배하시죠.
/ 그렇지 !
좋아 좋아..
그럼, 노노무라상 일가의 행복을 기원하며
건배~
/ 잔을 드는겨..
그럼, 잘들 먹어보시죠..
유키코상 입에 맞을지 몰겠지만
드셔보세요.
감사해요
/ 많이들 드세요~
아, 이거 말야,
우리집 신짱이 무지 좋아하는 무랑 오징어..
엘리 스프가 최고야. 이거..
이거 우리 닭이 낳은 달걀로 만든
계란말이.. 맛있어요..
자, 드세요. 자..
사치코..
이 달걀 맛나구나 !
맛있지?
/ 응..
우리 닭이 낳았슈..
생일 축하해요..
엄마..
고맙구나..
사치코..
엄마..
전, 사치코를 믿었어요
축하해요~
축하합니다~
아빠..
아빠, 일하러 안가도 돼?
엄마 축하해주자..
들어오세요
사치코..
아빠, 죄송해요
아빠야말로.. 미안하구나
정말루.. 미안하구나. 미안해
어라? 맛상..
빵은..?
에?
/ 빵 !
아, 안돼 안돼~
아 뜨거, 아 뜨거..
새카맣다 !
맛상, 역시나 빵집은 안되겠네~
증말 그래..
이거 속은 아직 쓸만하니께..
/ 안돼 !
타버렸잖아..
/ 모두 함께 속만 먹자..
속은 먹을수있으니께, 아직 !
/ 맛상, 안돼야..
맛상, 안돼
미안하구나 !
히로시마 타케하라
카메야마주조
가을은 깊어가고
히로시마 카메야마주조에선..
새 술 준비의 계절을
맞이하려 하고 있었습니다.
쓰미레..
/ 언니~
무슨 짐이 그리 많아..
엄마헌티 불려왔어.
이 겨울도 일손 도우러 와주라고..
새술 준비의 계절은
사람수가 부족하니까 말야
난 출가한 몸이야..
게다가 이런 배인데두..
마사하루가 이 집안을 이어주면..
내가 이런 꼴을 안당해도 되는디..
/ 그러게..
근데 뭘 그리 재미나게 읽고있는겨?
봤던겨?
엘리상에게서 답장이 왔었어.
엘리상에게서?!
목소리가 넘 커..
뭐라고 씌여 있는디?
지금 열씨미 번역하던 참이야.
어서 !
/ 예.
잘 먹겠습니다.
/ 그랴..
어때? 오늘 아침 빵은..잘 됐잖여
그냥저냥..
하아.. 틀린건가..
헌데 부모란건 효모같은 거구나
무슨 뜻이야?
빵이 부풀기위해선 효모가 필요해도
빵이 다 부풀어버리면
더이상 효모는..
빵속에 없게 돼 버리지..
그렇긴 하네..
맛상은 이미 빵이 된겨?
난 이미 어른이니께
부모가 없더라도 괜찮지.
나, 효모가 만나고싶어졌어.
하늘나라 아빠 말야?
만약 만나게 된다면
뭐라고 하실려나?
엘리는 좋은 남자랑 결혼했구나.. 하시겠지.
바부팅이 !
/ 어째서 ?
아빠가 보고싶어.
내가 있으니 괜찮다고 했었잖아.
근데 역시 보고싶어졌어.
카메야마상~ 전보입니다~
예~
안녕하세요
수고하셨습니다.
누구에게서지?
뭐야?
아버지 위독, 어서 돌아와라.
아부지..
맛상, 무슨일이 난 겨?
제8주 - 그림의 떡
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실